FAIT : 

   * Afficher en temps réel les paquets et connexions circulant sur le réseau.
   * Fournir des informations détaillées sur chaque paquet : adresse IP source/destination, protocole, port, taille, timestamp.

A FAIRE : 

   NETWORK GENERAL : 
   * Autoriser la capture des paquets sur une durée définie ou jusqu’à un certain nombre de paquets.
   * Permettre le filtrage du trafic par protocole (TCP, UDP, HTTP, HTTPS, etc.).
   * Faire un reload dynamique des lignes, en afficher x et reload de y quand le scroll se raproche de z de x + lambda*y

   STOCKAGE DE CAPTURES : 
   * Permettre l’enregistrement des données capturées pour analyse ultérieure (format PCAP ou JSON).
   * Fournir des options d’export des données filtrées pour utilisation dans d’autres outil(json ...)
   
   SECURITE : 
   * Créer un fichier de logs dans le back-end

   DATA BASE : 
   * Comprendre comment mettre en base proprement, créer des tables et récupérer les infos surtout. 
   * Mettre en place la base de données






Filtrage : 
   Tri du moins probable au plus probable (objectif, éliminer le plus dès les premières opérations de tri) : 
      Protocol : déjà on dégage tous les paquets dont le protocole est différent de la liste
      Length : on garde seulement ceux dont la taille fait parti d'une length IpRange
      IP : on garde suelement ceux dont l'ip est incluse dans le range ou 

